Chaozu hayatını feda etmişti.
Kikoho!!
Kahretsin!
Ardından Tenshinhan da ona katıldı.
Nappa!
Savaşın yeniden başlamasına üç saat kalmıştı.
Acele et, Goku!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar gider
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Geri durmayacağım, göreceksin
Seni canım pahasına koruyacağım
Sevgiye dönüşen cesaretini güce çevir
Azimle krizlerin üstesinden geleceğiz
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla hızla ilerliyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Son Goku Zamanında Gelecek mi?! Savaşın Yeniden Başlamasına Üç Saat Kaldı."
Neden Kakarrot'u beklemek zorundayız?
Çünkü o Saiyanlar'a ihanet etmiş bir hain,
ve hainleri cezalandırmalıyız.
Oğlunu ve arkadaşlarını gözlerinin önünde öldüreceğiz.
Sonra da sıra ona gelecek, yavaş yavaş.
Onu ne kadar güçsüz olduğunu görecek,
acı içinde kıvranırken.
Ve üç dört saat sonra...
...ona harika, cehennem gibi bir gösteri sunacağız!
Anladım! İşte bu! Bu harika olacak!
Tabii gelebildiyse üç saat içinde.
Kakarrot senin olsun, ama şu üçünü bana bırak!
Nasıl istersen. Ancak...
...Ejder Topları hakkında bilgi aldıktan sonra yap bunu.
...bilgiyi aldıktan sonra yap bunu.
Namekian'dan çıktı.
Umarım Kakarrot gerçekten gelir.
Bu noktada, kaçsak nasıl olur?
Kazanma şansımız yok.
İnatlaşmanın sırası değil.
Salak! Zaten her türlü insanlığı
yok etmeyi planlıyorlar.
Şimdi kaçmasak bile sonumuz aynı olacak.
Kahretsin! Lütfen Goku! Buraya gel!
Onlara ne kadar daha güçlü
olduğunu göster!
Çabuk! Çabuk! Çabuk!
Hâlâ gelmedi mi?
Dayanın biraz daha arkadaşlar!
Piccolo, Goku kesinlikle önümüzdeki
üç saat içinde gelecek, değil mi?
Kim bilir?
Goku gelmeden önce onlara
biraz bile olsa zarar vermenin
bir yolunu düşünün.
P-Piccolo-san!
Lütfen bu üç saat içinde
beni tekrar eğit!
Bebek gibi davranma!
Korkaklara ihtiyacım yok.
Defol git buradan.
P-Piccolo-san...
Piccolo!
Sana her şeyi öğrettim.
Bundan daha fazlasısın.
Gohan! Geri dön!
Gohan!
Çocuk, kaçmaya mı çalışıyorsun?
Yani akıllıca olmazdı!
Kim kaçıyor ha?!
Annenin göbeği dışarı fırlamış!
Şu küçük hödük!
Nasıl annemin göbeğinin dışarı
fırladığını biliyor?
O-Olay yerine mümkün olduğunca
yaklaşmaya çalışacağız.
Acaba neler oluyor?
Detaylardan emin değilim,
ama ara vermiş olabilirler mi?
Belki biraz eğlenmeye giderim.
Burada üç saat oturup bekleyemem.
Ne istersen yap. Ama Nappa,
fazla ileri gidme.
Neden olmasın?
Üç saat sonraki cehennem şovumuz
için sakın.
Ah, doğru Vegeta.
Sadece dostça bir selamlaşma olacak.
Merak etme.
Bir Saiyan havaya uçtu!
Acaba nereye gidiyor?
B-Bize doğru geliyor gibi,
ve hızla yaklaşıyor!
B-Bizi hedef aldı!
Geliyor!
Kamerayı çevirin!
K-Kaçın!
Sen bir belasın! Defol!
Bu arada ["tsukanu koto"],
Goku hâlâ gelmedi mi ["tsukanu"]?
Şakam ne kadar komik olursa olsun,
şu an gülme zamanı değil.
Dünyanın kaderi tehlikede!
Çabuk ol, Son Goku!
Görüyorum!
Neredeyse geldim!
Goku'nun enerjisi mi?!
Evet. Yaklaşıyor!
Belki de yetişebilir!
Bir saat daha, ha?
Kakarrot bizi yüzüstü mü bırakıyor?
Ya hep ya hiç. Görünüşe göre
başka çaremiz yok.
Geldi! Son Goku geldi!
Kami-sama, çabuk!
Yılan Yolu'nun sonu!
B-Bu çok hızlıydı! İnanılmaz hızlı!
Hmm? Güçlü bir Ki var,
ikiye ayrılmış! Ne oluyor?!
Böylece, üç saat geçti
ve Goku hâlâ gelmedi.
Zamanı geldi.
Kahretsin!
Görünüşe göre onu beklemek
bir işe yaramadı.
Hâlâ gelmedi mi?
Hayır, korkak Kakarrot gelmedi.
Babam korkak değil!
Kahretsin, neden hâlâ gelmedi?!
Son Goku...
Şimdi, onları iyice
halledeceğiz...
Kakarrot'a bunu gösteremeyecek
olmak üzücü.
Bu adamı yenmek için
sadece bir şansımız var.
Tabii ki, her şey yolunda giderse.
Dinleyin.
Önce, Kuririn, sen saldır.
ve onun dikkatini olabildiğince çek.
Sonra, bir açık bulup kuyruğunu yakalayacağım,
Saiyan'ın zayıf noktası.
O-Oh, doğru.
Gücünü kaybedip
artık hareket edemez hale gelince,
Gohan, tüm gücünü toplayıp
ona saldıracaksın.
Tamam! Bu sefer kaçmayacağım,
yani sorun olmaz.
Tabii ki kaçmayacaksın. Dünyanın kaderinin
senin ellerinde olduğunu unutma.
Gohan, kendine güven.
Eğer aklına koyarsan,
gücün benimkinden bile büyük.
Tamam...!
--Goku!
--Kami-sama!
Hemen! Tutun!
Lütfen!
O-Çocuk gerçekten de Kaio-sama'nın yerinden
buraya kadar gelmeyi başardı.
Tamam, gidiyorum! Antrenmanım harika geçti!
--Sana güveniyoruz!
--İyi şanslar, Goku!
Hı-hı!
Arkadaşlar! Gohan! Lütfen hayatta olun!
Geliyor! Son Goku oldukça yorgun!
Hey...!
Karin-sama!
Son iki senzu fasulyem! Al!
Teşekkür ederim!
Bu gerçekten işe yarar!
Sana güveniyoruz!
Hemen bir tane kullanacağım!
Tamam, tam güç!
Kinto Un!
Uzun zamandır görüşemedik!
Hadi bakalım!
İnanılmaz bir Ki birikimi var!
Şu tarafta!
Tamam,
işte başlıyoruz!
Ha! İlk hamlede bana doğru saldırıyor!
Dikkatini çek!
Şimdi!
S-Sen ne yapıyorsun!
Gohan!
Seni aptal!
İ-İmkansız...!
P-Piccolo-san!
Hey, sakın ölme şimdi!
Bize Ejder Topları hakkında
bilgi vermen lazım daha.
B-B-Bu olamaz...!
Büyük bir hesap hatası, değil mi?
Zayıflığımızı sonsuza kadar
eğitimsiz bırakacağımızı mı sandın?
Ne yazık.
Bu dünyanın en iyi dövüşçüsü,
tek darbeyle bu hale düştü!
P-Piccolo-san!
Kendine gel!
Şimdi, o uyurken,
sanırım küçüklerle biraz eğleneceğim.
Kakarrot'un oğluyla başlayacağım.
Hey, sen gerçek bir Saiyan kanı taşıyorsun.
Bana biraz eğlence sunarsın, değil mi?
Hey, sakın ölmeye kalkma daha.
Benimle biraz daha oyna!
İşte bu ruh!
Seni piç!
Ho... en azından
hareketleri fena değil.
Sana sakladığım bir şeyi göstereyim!
Kienzan!!
Ne acınası bir teknik!
Nappa! Kaç ondan!
Bu salak! Tekniğin ne olduğunu
anlamadı mı?!
Kahretsin...!
S-Sen nasıl...!
Nasıl cüret edersin... nasıl cüret edersin yüzümü kesmeye?!
Gözüm görmesin seni!
Seni bitireceğim!
Şimdiden uyandın mı?
S-Seni piç!
Görünüşe göre sana zorluk çıkarıyorlar, Nappa!
Sakın... sakın Dünya'yı
küçümseme, Saiyan!
Şimdi seni... şimdi çok öfkelendirdin!
Ejder Topları yüzünden seni öldüremeyeceğim için
hafiften alıyordum,
ama şimdi kendini bir şey sanmaya başladın!
ve şimdi kendini bir şey sanmaya başladın!
Kendini bir şey sanan sensin!
B-Bu ne böyle Ki?!
Uzaktan inanılmaz bir Ki buraya doğru geliyor!
B-Bu doğru!
Harika ama tanıdık bir Ki!
K-Kesinlikle... H-Hissedebiliyorum...
Bu kesinlikle o olmalı! Son Goku!
Biraz daha Goku. Acele et. Acele et!
Bu Son Goku! Son Goku geliyor!
G-Geleyim biliyordum!
Bizi beklettiği için kahretsin şu herif!
B-Babam! Babam geliyor!
Acele et! Acele et!
G-Goku...
Bu adamların varlıkları hissedebilen garip bir güçleri var.
Kakarrot mu? Bakalım...
Yakınlar! Hissedebiliyorum!
İki büyük Ki ve iki daha da büyük Ki! Bir de küçük bir Ki var!
S-Sayılar tutmuyor! B-Biri mi öldü?!
Kinto Un, daha da hızlan!
Vegeta,
söyledikleri doğru mu?
Kakarrot gerçekten buraya mı geliyor?
Kakarrot olup olmadığını bilmiyorum,
ama biri yaklaşık dört dakika içinde burada olacak.
Savaş gücü 5.000 olan biri!
5-5.000 mi?! İ-İmkansız!
Nappa! Öldür onları!
Eğer dördü bir araya gelirse, sorun çıkarabilirler!
Ayrıca Kakarrot için bir örnek teşkil edecekler!
Ne?!
A-Ama Ejder Topları ne olacak?
Önemli değil! Bir fikrim var!
Eğer şu Namekian'ın ana gezegeni Namek'e gidersek,
orada çok daha güçlü Ejder Topları olduğundan eminim!
Sadece saçma bir hikaye olduğunu sanıyordum,
ama eğer Kakarrot gerçekten dirildiyse,
o zaman efsane doğruymuş demek!
Anladım. Tamam...
Senden başlayacağım!
P-Piccolo-san! Kaç!
Babam gelene kadar onu oyalayacağım bir şekilde!
Ne?!
Sonuçta, Piccolo-san, eğer ölürsen,
Kami-sama da ölecek,
ve Ejder Topları da...
Bu nasıl bir saçmalık?!
Onu tek başına meşgul edemezsin!
Güldürme beni! Seni küçük velet!
Hayır!
Velet! İşin bitti!
O-Olamaz!
Öl!!
Bu, hiç kimsenin beklemediği bir hareketti.
Piccolo'nun aklından ne geçiyor olabilir?
Peki yaşayacak mı yoksa ölecek mi?
Evet! Kır! Dikkat! Kır! Olabildiğince sert
Uçsuz bucaksız göklere uç
Rüzgarla birlikte sürüklenip,
istediğimiz yere gideceğiz
Gözüpek olmak harika
Hadi zirveye çıkalım! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünya'mız
vazgeçilmez dünyamız,
ve ondan vazgeçmiyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Dikkat! Kır! Olabildiğince sert
Tam güçle devam et
Umudum benim silahım,
o yüzden geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Ki'lerden biri yok oluyor. Olamaz...!
B-Bunun suçlusu sensin, hem baba hem oğul...
Y-Yumuşaklığın bana bulaştı...
Piccolo-san, neden?! Ölme, Piccolo-san!
Bunu bana ödeteceksin!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Piccolo'nun Gözyaşları...
Son Goku'nun Öfke Dolu Karşı Saldırısı!"
İnanılmaz! Babam çok güçlü!